Manual de Trello

1. Entrada y configuración de los usuarios i grupos

Lo primero que tienes que hacer al iniciarte con Trello es crear un tablero. 
En Trello, cada tablero puede ser un proyecto o una parte de un proyecto.
Dentro de los tableros de Trello puedes añadir columnas y dentro de cada columna puedes añadir tarjetas. 
Cada una de esas tarjetas puede ser una tarea individual o de grupo, y contener todo tipo de información, desde archivos adjuntos hasta comentarios y etiquetas.
Si usas Trello como herramienta de trabajo en equipo puedes asignar tarjetas a diferentes usuarios, esto hará que reciban notificaciones y alertas. 
También les puedes asignar fechas a las tarjetas que te irán notificando cuando se acerque el vencimiento.
Dentro de las tarjetas puedes añadir archivos adjuntos, incluso puedes integrar otras apps como Google Drive por ejemplo, para importar archivos desde ahí simplemente pegando el enlace.
Todos los miembros del equipo con acceso pueden dejar comentarios en las tarjetas, haciendo mención con @usuario, incluso si no están asignados a la tarjeta. 
En una tarjeta puedes estar asignado, o puedes ser seguidor para solo recibir notificaciones sobre actividad en esa tarjeta.    

2. Inserción de tareas

Para crear una tarea hay que añadir una tarjeta. 
Las tareas se dividen en Listas, que son las columnas en los que vas poniendo las diferentes tarjetas. 
Cuando creas una tarjeta, puedes entrar en ella para añadirle elementos, como checklists, etiquetas, enlaces, o archivos adjuntos.

3. Asignación de tareas

La forma más sencilla de asignar tarjetas a los miembros del equipo es agregar usuarios a sus respectivas tarjetas. 
Si cada miembro del equipo tiene sus propias tarjetas específicas para las tareas individuales que deben completar, puede realizar un seguimiento de su progreso fácilmente.
Por lo tanto, la forma más rápida de asignar tareas y tarjetas es agregar usuarios a tarjetas específicas. 
Asigne un usuario a una pestaña y podrá comprobar fácilmente su progreso. 
La desventaja es que este método funciona siempre que tenga un usuario por tarjeta.
Por supuesto, también puede invitar a varios usuarios a la misma pestaña. 
Esto es especialmente útil si tiene varios miembros del equipo trabajando en tareas comunes.